---
layout: default
title: Portfolio
subtitle: Sinds mijn 6 jaar ben ik beginnen tekenen. Ik ging hiervoor naar SLAC
  (School voor Tekenen en Schilderen) in Leuven. Mijn vader dacht dat tekenen
  mijn redding zou zijn om te communiceren. Ik hoor slecht en heb daardoor
  minder feeling met sport en muziek. Tekenen geeft me een kans om mezelf te
  uiten. Tekenen en schilderen zijn een grote hobby van mij. Het geeft me rust.
  Het heeft niets te maken met technologie, maar met het talent van je handen,
  ogen en hersenen. Je kan tekenen zonder na te denken en dat maakt het voor mij
  amusant. Ik ben trots op mijn tekeningen. Tekenen zal ik nooit opgeven omdat
  ik er zo van geniet.
date: 2024-09-19T13:38:30.130Z
imagegallery:
  showgallery: true
  carouselgrid: carousel
  galleryImages:
    - /img/portfolio-van-prassan-online-2-02.jpg
    - /img/portfolio-van-prassan-online-2-03.jpg
    - /img/portfolio-van-prassan-online-2-04.jpg
    - /img/portfolio-van-prassan-online-2-05.jpg
    - /img/portfolio-van-prassan-online-2-06.jpg
    - /img/portfolio-van-prassan-online-2-07.jpg
thumbnail: /img/portfolio-van-prassan-online-2-02.jpg
included: true
numbernavigation: 100
promoted: "0"
---
Later begon ik steeds meer digitaal te werken, waarbij ik de overstap maakte van traditioneel tekenen naar grafisch design. Door het gebruik van programma's zoals Photoshop, Illustrator en InDesign heb ik mijn vaardigheden uitgebreid en geleerd om mijn ideeën op een breed scala aan manieren te communiceren. Deze tools boden me de mogelijkheid om niet alleen visueel aantrekkelijk werk te maken, maar ook doelgericht en effectief te communiceren met een breed publiek.

In de loop der tijd heb ik al veel affiches ontworpen voor diverse doeleinden, zoals promoties, uitnodigingen, informatieve boodschappen, decoratie en product- of dienstpresentaties. Veel van deze projecten heb ik gerealiseerd tijdens mijn stages en op school, waarbij ik telkens mijn stijl en aanpak verder heb verfijnd. Bij het ontwerpen van affiches streef ik ernaar om creatieve elementen te combineren met typografie in een kleurrijke en dynamische stijl. Mijn doel is altijd om een affiche te maken die opvalt, aanspreekt en aantrekkelijk is voor de beoogde doelgroep.

Naast het ontwerpen van nieuwe visuals, werk ik ook vaak met bestaande afbeeldingen. Ik pas kleuren en contrasten aan om de gewenste sfeer of uitstraling te creëren en om ervoor te zorgen dat de afbeelding perfect aansluit bij de boodschap. Het ontwikkelen van een gebruiksvriendelijke en overzichtelijke lay-out is een belangrijk onderdeel van mijn werk. Een goede lay-out zorgt ervoor dat informatie snel en duidelijk wordt overgebracht, zonder afbreuk te doen aan de esthetiek.

Het ontwerpen van logo's is een ander aspect van mijn werk waar ik veel voldoening uit haal. Het is een uitdagend proces waarbij creativiteit en strategisch denken samenkomen. Een goed logo vertelt een verhaal: het belichaamt de stijl, waarden en visie van een bedrijf, en fungeert als een krachtig marketinginstrument. Ik geniet van het proces om de perfecte balans te vinden tussen esthetiek en functionaliteit. Dit kan variëren van abstracte ontwerpen tot logo’s met veel details, kleuren, effecten en typografie. Het creëren van een logo dat niet alleen bij een bedrijf past, maar ook uniek en herkenbaar is, vormt telkens een inspirerende uitdaging.

